Repository: Ced59/tools-central
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# ed_math_statistics_mode_tip
source: TODO: Une astuce unique liée à l’intention de l’outil.
ja: TODO: ツールの意図に関連するユニークなヒント。
ko: TODO: 도구의 의도와 관련된 독특한 팁입니다.
zh_hans: TODO: 与工具意图相关的独特技巧。

# ed_math_statistics_range_title
source: À propos : Étendue
ja: について: 範囲
ko: 정보: 범위
zh_hans: 关于：范围

# ed_math_statistics_range_lead
source: TODO: Décrire l’objectif exact de cet outil (intention unique, pas une paraphrase d’un autre).
ja: TODO: このツールの正確な目的を説明してください（ユニークな意図、他のものの言い換えではない）。
ko: TODO: 이 도구의 정확한 목적을 설명하세요 (독특한 의도, 다른 것의 패러프레이즈가 아님).
zh_hans: TODO: 描述该工具的确切目标（独特意图，而不是其他内容的释义）。

# ed_math_statistics_range_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_math_statistics_range_uc1_text
source: TODO: Exemple concret 1
ja: TODO: 具体的な例 1
ko: TODO: 구체적인 예 1
zh_hans: TODO: 具体示例 1

# ed_math_statistics_range_uc2_text
source: TODO: Exemple concret 2
ja: TODO: 具体的な例 2
ko: TODO: 구체적인 예 2
zh_hans: TODO: 具体示例 2

# ed_math_statistics_range_uc3_text
source: TODO: Exemple concret 3
ja: TODO: 具体的な例 3
ko: TODO: 구체적인 예 3
zh_hans: TODO: 具体示例 3

# ed_math_statistics_range_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_math_statistics_range_out1
source: TODO: Décrire précisément la sortie.
ja: TODO: 出力を正確に説明する。
ko: TODO: 출력을 정확히 설명하세요.
zh_hans: TODO: 精确描述输出。

# ed_math_statistics_range_out2
source: TODO: À quoi sert cette sortie.
ja: TODO: この出力の目的。
ko: TODO: 이 출력의 용도.
zh_hans: TODO: 该输出的用途。

# ed_math_statistics_range_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限事項と注意点
ko: 한계 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_statistics_range_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_statistics_range_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_math_statistics_range_tip
source: TODO: Une astuce unique liée à l’intention de l’outil.
ja: TODO: ツールの意図に関連するユニークなヒント。
ko: TODO: 도구의 의도와 관련된 독특한 팁.
zh_hans: 技巧

# ed_text_writing_readability_title
source: À propos : Lisibilité & clarté
ja: について：可読性と明確さ
ko: 정보: 가독성 & 명확성
zh_hans: TODO: 与工具意图相关的独特技巧。

# ed_text_writing_readability_lead
source: Analysez la lisibilité de votre texte (score, statistiques et conseils) pour écrire plus clair, plus fluide et plus facile à comprendre.
ja: テキストの可読性を分析します（スコア、統計、アドバイス）より明確で流暢で理解しやすい文章を書くために。
ko: 당신의 텍스트의 가독성을 분석하세요 (점수, 통계 및 조언) 더 명확하고 유창하며 이해하기 쉽게 작성하기 위해.
zh_hans: 关于：可读性与清晰度

# ed_text_writing_readability_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 分析您的文本的可读性（分数、统计数据和建议），以便写得更清晰、更流畅、更易于理解。

# ed_text_writing_readability_uc1_title
source: Améliorer un texte avant publication
ja: 公開前にテキストを改善する
ko: 게시 전에 텍스트 개선하기
zh_hans: 使用案例

# ed_text_writing_readability_uc1_text
source: Vérifiez rapidement si un article, une page web ou une description de produit est facile à lire, puis ajustez la longueur des phrases et le vocabulaire.
ja: 記事、ウェブページ、または製品説明が読みやすいかを迅速に確認し、文の長さや語彙を調整します。
ko: 기사, 웹 페이지 또는 제품 설명이 읽기 쉬운지 빠르게 확인한 후 문장 길이와 어휘를 조정하세요.
zh_hans: 在发布前改善文本

# ed_text_writing_readability_uc2_title
source: Rendre une communication plus accessible
ja: コミュニケーションをよりアクセスしやすくする
ko: 커뮤니케이션을 더 접근 가능하게 만들기
zh_hans: 快速检查一篇文章、网页或产品描述是否易于阅读，然后调整句子长度和词汇。

# ed_text_writing_readability_uc2_text
source: Optimisez un email, une notice, un document interne ou un message client pour qu’il soit compris du premier coup (moins d’ambiguïtés, moins de relectures).
ja: メール、通知、内部文書、または顧客メッセージを最初から理解できるように最適化します（あいまいさを減らし、再読を減らす）。
ko: 이메일, 공지, 내부 문서 또는 고객 메시지를 처음부터 이해할 수 있도록 최적화하세요 (모호함 감소, 재검토 감소).
zh_hans: 使沟通更易于理解

# ed_text_writing_readability_uc3_title
source: Optimiser un contenu SEO sans sacrifier la clarté
ja: 明確さを犠牲にせずにSEOコンテンツを最適化する
ko: 명확성을 희생하지 않고 SEO 콘텐츠 최적화하기
zh_hans: 优化电子邮件、通知、内部文件或客户消息，使其一目了然（减少歧义，减少校对）。

# ed_text_writing_readability_uc3_text
source: Repérez les passages trop denses : un texte plus clair augmente souvent le temps de lecture, réduit le taux de rebond et améliore l’expérience utilisateur.
ja: 密度の高すぎる部分を特定します：より明確なテキストは、しばしば読書時間を増加させ、離脱率を減少させ、ユーザー体験を向上させます。
ko: 너무 밀집된 구문을 찾아보세요: 더 명확한 텍스트는 종종 읽는 시간을 늘리고 이탈률을 줄이며 사용자 경험을 향상시킵니다.
zh_hans: 在不牺牲清晰度的情况下优化SEO内容

# ed_text_writing_readability_uc4_title
source: Adapter un texte à un niveau de lecture cible
ja: ターゲット読書レベルにテキストを適応させる
ko: 대상 독서 수준에 맞게 텍스트 조정하기
zh_hans: 识别过于密集的段落：更清晰的文本通常会增加阅读时间，降低跳出率，并改善用户体验。

# ed_text_writing_readability_uc4_text
source: Évaluez si le texte convient à un public grand public, scolaire ou professionnel, et simplifiez là où c’est nécessaire.
ja: テキストが一般向け、学校向け、または専門家向けに適しているかを評価し、必要に応じて簡素化します。
ko: 텍스트가 일반 대중, 학교 또는 전문 청중에 적합한지 평가하고 필요할 경우 단순화하세요.
zh_hans: 将文本调整到目标阅读水平

# ed_text_writing_readability_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 评估文本是否适合大众、学术或专业受众，并在必要时简化。

# ed_text_writing_readability_out1
source: Un score de lisibilité et des statistiques clés (longueur moyenne des phrases, mots longs, structure générale) pour évaluer la clarté de votre texte en un coup d’œil.
ja: 可読性スコアと主要な統計（平均文の長さ、長い単語、全体的な構造）を一目で確認して、テキストの明確さを評価します。
ko: 가독성 점수와 주요 통계 (평균 문장 길이, 긴 단어, 일반 구조)를 통해 텍스트의 명확성을 한눈에 평가하세요.
zh_hans: 您获得的内容

# ed_text_writing_readability_out2
source: Des conseils actionnables pour améliorer la lisibilité : raccourcir les phrases, privilégier la voix active, clarifier les enchaînements, et supprimer le jargon inutile.
ja: 可読性を改善するための実行可能なアドバイス：文を短くし、能動態を優先し、つながりを明確にし、不要な専門用語を削除します。
ko: 가독성을 개선하기 위한 실행 가능한 조언: 문장 단축, 능동태 우선, 연결 명확화, 불필요한 전문 용어 제거.
zh_hans: 可读性分数和关键统计数据（平均句子长度、长词、整体结构），以便一目了然地评估您的文本的清晰度。

# ed_text_writing_readability_out3
source: Une lecture plus confortable pour vos lecteurs : un texte clair se comprend plus vite, se retient mieux, et donne une impression plus professionnelle.
ja: 読者にとってより快適な読みやすさ：明確なテキストはより早く理解され、記憶に残りやすく、よりプロフェッショナルな印象を与えます。
ko: 독자에게 더 편안한 읽기: 명확한 텍스트는 더 빨리 이해되고, 더 잘 기억되며, 더 전문적인 인상을 줍니다.
zh_hans: 可操作的建议以改善可读性：缩短句子、优先使用主动语态、澄清衔接，并删除不必要的行话。

# ed_text_writing_readability_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限事項と注意点
ko: 한계 및 주의 사항
zh_hans: 为您的读者提供更舒适的阅读体验：清晰的文本更快理解，更容易记住，并给人更专业的印象。

# ed_text_writing_readability_lim1
source: Un score de lisibilité est un indicateur, pas un verdict : un texte technique peut être volontairement plus dense (documentation, juridique, scientifique).
ja: 可読性スコアは指標であり、判決ではありません：技術的なテキストは意図的により密度が高くなることがあります（ドキュメント、法的、科学的）。
ko: 가독성 점수는 지표일 뿐, 판결이 아닙니다: 기술적인 텍스트는 의도적으로 더 밀집될 수 있습니다 (문서, 법률, 과학).
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_text_writing_readability_lim2
source: Les métriques se basent sur des signaux “mécaniques” (phrases, mots) : elles ne remplacent pas la relecture humaine sur le fond (cohérence, exactitude, ton).
ja: メトリクスは「機械的」な信号（文、単語）に基づいています：それらは内容に関する人間の校正（整合性、正確性、トーン）を置き換えるものではありません。
ko: 측정항목은 '기계적' 신호 (문장, 단어)를 기반으로 합니다: 이는 내용에 대한 인간의 재검토 (일관성, 정확성, 톤)를 대체하지 않습니다.
zh_hans: 指标基于“机械”信号（短语、单词）：它们不能替代人类在内容（连贯性、准确性、语气）上的校对。

# ed_text_writing_readability_lim3
source: La lisibilité dépend aussi du contexte : titres, mise en forme, listes et exemples améliorent souvent plus qu’un simple changement de vocabulaire.
ja: 可読性は文脈にも依存します：タイトル、フォーマット、リスト、例は、単なる語彙の変更よりも改善されることがよくあります。
ko: 가독성은 맥락에도 의존합니다: 제목, 형식, 목록 및 예시는 종종 단순한 어휘 변경보다 더 많은 개선을 가져옵니다.
zh_hans: 可读性也依赖于上下文：标题、格式、列表和示例通常比单纯的词汇变化更能改善可读性。

# ed_text_writing_readability_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_text_writing_readability_q1
source: Quel score de lisibilité viser ?
ja: どの可読性スコアを目指すべきか？
ko: 어떤 가독성 점수를 목표로 해야 할까요?
zh_hans: 目标可读性分数是多少？

# ed_text_writing_readability_a1
source: Pour un contenu grand public, visez un texte fluide avec des phrases plutôt courtes et un vocabulaire simple. Pour un public expert, un score plus “difficile” peut être normal : l’objectif est surtout d’éviter les passages inutilement compliqués.
ja: 一般向けのコンテンツの場合、短い文とシンプルな語彙を使った流暢なテキストを目指します。専門家向けの場合、より「難しい」スコアが正常であることがあります：目標は、不要に複雑な部分を避けることです。
ko: 대중적인 콘텐츠의 경우, 짧은 문장과 간단한 어휘로 유창한 텍스트를 목표로 하세요. 전문가를 대상으로 할 경우, 더 '어려운' 점수가 정상일 수 있습니다: 목표는 불필요하게 복잡한 부분을 피하는 것입니다.
zh_hans: 对于大众内容，目标是写出流畅的文本，使用较短的句子和简单的词汇。对于专业受众，较高的“难度”分数可能是正常的：目标主要是避免不必要的复杂段落。

# ed_text_writing_readability_q2
source: Comment améliorer rapidement la lisibilité d’un texte ?
ja: テキストの可読性を迅速に改善するにはどうすればよいですか？
ko: 텍스트의 가독성을 빠르게 개선하는 방법은 무엇인가요?
zh_hans: 如何快速提高文本的可读性？

# ed_text_writing_readability_a2
source: Commencez par couper les phrases longues, remplacer les enchaînements flous par des connecteurs simples, et supprimer les mots inutiles. Ajoutez des listes et des exemples quand le texte devient dense.
ja: 長い文を切り、あいまいなつながりをシンプルな接続詞に置き換え、不要な単語を削除します。テキストが密になるときは、リストや例を追加します。
ko: 긴 문장을 잘라내고, 모호한 연결을 간단한 접속사로 대체하며, 불필요한 단어를 제거하는 것부터 시작하세요. 텍스트가 밀집해질 때 목록과 예시를 추가하세요.
zh_hans: 首先，剪短长句，用简单的连接词替换模糊的衔接，并删除不必要的词汇。当文本变得密集时，添加列表和示例。

# ed_text_writing_readability_q3
source: Est-ce utile pour le SEO ?
ja: SEOに役立ちますか？
ko: SEO에 유용한가요?
zh_hans: 这对SEO有用吗？

# ed_text_writing_readability_a3
source: Oui : un contenu plus clair améliore souvent l’engagement (lecture plus longue, moins d’allers-retours), ce qui renforce l’expérience utilisateur. Le but n’est pas de “tricher”, mais d’écrire mieux pour les humains.
ja: はい：より明確なコンテンツは、しばしばエンゲージメント（より長い読書、往復の減少）を改善し、ユーザーエクスペリエンスを強化します。目的は「ズルをする」ことではなく、人間のためにより良く書くことです。
ko: 네: 더 명확한 콘텐츠는 종종 참여도를 높여줍니다(더 긴 독서 시간, 더 적은 왕복), 이는 사용자 경험을 강화합니다. 목표는 '속이는' 것이 아니라, 인간을 위해 더 잘 쓰는 것입니다.
zh_hans: 是的：更清晰的内容通常能提高参与度（阅读时间更长，往返次数更少），这增强了用户体验。目标不是“作弊”，而是为人类写得更好。

# ed_text_writing_readability_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_text_writing_readability_tip
source: Si votre score est moyen, commencez par une action simple : transformez chaque phrase de plus de 25–30 mots en deux phrases plus courtes. C’est souvent le meilleur gain de clarté en un minimum de temps.
ja: スコアが平均的な場合は、シンプルなアクションから始めてください：25〜30語を超える各文を2つの短い文に変換します。これは、最小限の時間で明確さを得るための最良の方法です。
ko: 점수가 평균이라면, 간단한 행동부터 시작하세요: 25-30단어 이상의 각 문장을 두 개의 짧은 문장으로 변환하세요. 이는 종종 최소한의 시간으로 명확성을 높이는 가장 좋은 방법입니다.
zh_hans: 如果您的分数中等，先从一个简单的动作开始：将每个超过25-30个单词的句子转换为两个较短的句子。这通常是在最短时间内获得清晰度的最佳方法。

# ed_dev_pdf_pdf_annotations_to_json_uc4_title
source: Sécurité & conformité
ja: セキュリティとコンプライアンス
ko: 보안 및 준수
zh_hans: 安全与合规性

# ed_dev_pdf_pdf_annotations_to_json_uc4_text
source: Détecter des annotations cachant des données sensibles (commentaires internes, pièces jointes, contenus).
ja: 内部コメント、添付ファイル、コンテンツなどの機密データを隠す注釈を検出します。
ko: 민감한 데이터(내부 주석, 첨부 파일, 콘텐츠)를 숨기는 주석을 감지합니다.
zh_hans: 检测隐藏敏感数据的注释（内部评论、附件、内容）。

# ed_dev_pdf_pdf_annotations_to_json_lim3
source: Les données d’annotation peuvent contenir des informations personnelles (auteur, contenu) : pensez à anonymiser avant partage.
ja: 注釈データには個人情報（著者、内容）が含まれる可能性があります：共有前に匿名化を考慮してください。
ko: 주석 데이터에는 개인 정보(작성자, 내용)가 포함될 수 있습니다: 공유 전에 익명화하는 것을 고려하세요.
zh_hans: 注释数据可能包含个人信息（作者、内容）：在分享之前请考虑匿名化处理。

# ed_dev_pdf_pdf_annotations_to_json_q3
source: Pourquoi je ne vois pas certains surlignages ?
ja: なぜいくつかのハイライトが見えないのですか？
ko: 왜 일부 하이라이트가 보이지 않나요?
zh_hans: 为什么我看不到某些高亮？

# ed_dev_pdf_pdf_annotations_to_json_a3
source: Selon le PDF, certains éléments peuvent être “aplatis” (flatten) ou dessinés dans le contenu de page plutôt qu’en annotation.
ja: PDFによっては、一部の要素が「フラット化」されているか、注釈ではなくページのコンテンツに描画されている場合があります。
ko: PDF에 따라 일부 요소는 '평면화'(flatten)되거나 주석이 아닌 페이지 콘텐츠에 그려질 수 있습니다.
zh_hans: 根据PDF的不同，某些元素可能被“扁平化”或绘制在页面内容中，而不是作为注释。

# ed_dev_pdf_pdf_attachments_extractor_lim3
source: Les métadonnées de type (MIME) ne sont pas toujours présentes : l’extension du nom n’est pas une garantie.
ja: MIMEタイプのメタデータは常に存在するわけではありません：ファイル名の拡張子は保証ではありません。
ko: MIME 유형 메타데이터가 항상 존재하는 것은 아닙니다: 파일 확장자는 보장을 제공하지 않습니다.
zh_hans: 类型（MIME）元数据并不总是存在：文件扩展名并不能保证。

# ed_dev_pdf_pdf_attachments_extractor_q3
source: Je ne vois aucune pièce jointe, c’est normal ?
ja: 添付ファイルが見えないのは正常ですか？
ko: 첨부 파일이 보이지 않는데, 괜찮나요?
zh_hans: 我看不到任何附件，这正常吗？

# ed_dev_pdf_pdf_attachments_extractor_a3
source: Oui : la plupart des PDF n’en contiennent pas. L’outil sert justement à vérifier.
ja: はい：ほとんどのPDFには添付ファイルが含まれていません。このツールはそれを確認するためのものです。
ko: 네: 대부분의 PDF에는 첨부 파일이 포함되어 있지 않습니다. 이 도구는 이를 확인하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 是的：大多数PDF不包含附件。该工具正是用于验证这一点。

# ed_dev_pdf_pdf_encryption_check_uc4_title
source: Préparation PDF/A / impression
ja: PDF/A / 印刷の準備
ko: PDF/A / 인쇄 준비
zh_hans: PDF/A / 打印准备

# ed_dev_pdf_pdf_encryption_check_uc4_text
source: Vérifier les restrictions avant d’archiver, d’imprimer ou d’envoyer à un prestataire.
ja: アーカイブ、印刷、またはサービスプロバイダーに送信する前に制限を確認してください。
ko: 아카이브, 인쇄 또는 공급자에게 전송하기 전에 제한 사항을 확인하세요.
zh_hans: 在归档、打印或发送给服务提供商之前检查限制。

# ed_dev_pdf_pdf_encryption_check_lim3
source: Sans mot de passe, l’outil ne peut pas accéder au contenu protégé sur les PDF réellement chiffrés.
ja: パスワードがないと、ツールは実際に暗号化されたPDFの保護されたコンテンツにアクセスできません。
ko: 비밀번호가 없으면 도구는 실제로 암호화된 PDF의 보호된 콘텐츠에 접근할 수 없습니다.
zh_hans: 没有密码，工具无法访问真正加密PDF中的受保护内容。

# ed_dev_pdf_pdf_encryption_check_q3
source: Quelle différence entre mot de passe utilisateur et propriétaire ?
ja: ユーザーパスワードとオーナーパスワードの違いは何ですか？
ko: 사용자 비밀번호와 소유자 비밀번호의 차이는 무엇인가요?
zh_hans: 用户密码和拥有者密码有什么区别？

# ed_dev_pdf_pdf_encryption_check_a3
source: Le mot de passe utilisateur ouvre le document ; le propriétaire contrôle souvent les permissions.
ja: ユーザーパスワードは文書を開きます；オーナーは通常、権限を制御します。
ko: 사용자 비밀번호는 문서를 열 수 있게 하고; 소유자는 종종 권한을 제어합니다.
zh_hans: 用户密码用于打开文档；拥有者通常控制权限。

# ed_dev_pdf_pdf_flatten_forms_uc4_title
source: Avant signature
ja: 署名前
ko: 서명 전
zh_hans: 签名前

# ed_dev_pdf_pdf_flatten_forms_uc4_text
source: Stabiliser l’apparence d’un formulaire avant une étape de signature (selon votre processus).
ja: 署名ステップの前にフォームの外観を安定させます（プロセスに応じて）。
ko: 서명 단계 전에 양식의 모양을 안정화합니다(귀하의 프로세스에 따라).
zh_hans: 在签名步骤之前稳定表单的外观（根据您的流程）。

# ed_dev_pdf_pdf_flatten_forms_lim3
source: Aplatir peut invalider une signature existante : faites-le avant la signature, pas après (sauf cas maîtrisé).
ja: フラット化は既存の署名を無効にする可能性があります：署名の前に行ってください、後ではなく（制御された場合を除く）。
ko: 평면화는 기존 서명을 무효화할 수 있습니다: 서명 전에 수행하고, 후에는 하지 마세요(제어된 경우 제외).
zh_hans: 扁平化可能会使现有签名失效：请在签名之前进行，而不是之后（除非情况可控）。

# ed_dev_pdf_pdf_flatten_forms_q3
source: Puis-je aplatir seulement certaines pages ?
ja: 特定のページだけをフラット化できますか？
ko: 일부 페이지만 평면화할 수 있나요?
zh_hans: 我可以只扁平化某些页面吗？

# ed_dev_pdf_pdf_flatten_forms_a3
source: Si l’outil propose des options de plage, oui. Sinon, il aplatit l’ensemble des champs du document.
ja: ツールが範囲オプションを提供している場合は、はい。そうでない場合は、文書のすべてのフィールドをフラット化します。
ko: 도구가 범위 옵션을 제공하면 가능합니다. 그렇지 않으면 문서의 모든 필드를 평면화합니다.
zh_hans: 如果工具提供了范围选项，可以。否则，它会扁平化文档中的所有字段。

# ed_dev_pdf_pdf_font_embedding_check_uc4_title
source: Debug rendu
ja: レンダリングのデバッグ
ko: 렌더링 디버그
zh_hans: 调试渲染

# ed_dev_pdf_pdf_font_embedding_check_uc4_text
source: Comprendre pourquoi des caractères changent, disparaissent ou se décalent selon le poste.
ja: なぜ文字が変わったり、消えたり、ずれたりするのかを理解します。
ko: 문자 변경, 사라짐 또는 이동의 원인을 이해합니다.
zh_hans: 了解为什么字符会根据工作站而变化、消失或错位。

# ed_dev_pdf_pdf_font_embedding_check_lim3
source: Sur des PDF chiffrés ou corrompus, la détection peut être incomplète.
ja: 暗号化されたPDFや破損したPDFでは、検出が不完全な場合があります。
ko: 암호화되거나 손상된 PDF에서는 감지가 불완전할 수 있습니다.
zh_hans: 在加密或损坏的PDF上，检测可能不完整。

# ed_dev_pdf_pdf_font_embedding_check_q3
source: À quoi sert ToUnicode ?
ja: ToUnicodeは何のためにありますか？
ko: ToUnicode는 무엇에 사용되나요?
zh_hans: ToUnicode有什么用？

# ed_dev_pdf_pdf_font_embedding_check_a3
source: C’est une table qui aide à retrouver le texte Unicode lors de la copie/recherche/extraction.
ja: コピー/検索/抽出時にUnicodeテキストを見つけるのを助けるテーブルです。
ko: 복사/검색/추출 시 Unicode 텍스트를 찾는 데 도움이 되는 테이블입니다.
zh_hans: 这是一个帮助在复制/搜索/提取时找到Unicode文本的表。

# ed_dev_pdf_pdf_fonts_to_json_lim3
source: Sur des PDF très volumineux, l’export peut être lourd : filtrez ensuite côté code selon vos besoins.
ja: 非常に大きなPDFでは、エクスポートが重くなる可能性があります：その後、必要に応じてコード側でフィルタリングしてください。
ko: 매우 큰 PDF에서는 내보내기가 무거울 수 있습니다: 필요에 따라 코드 측에서 필터링하세요.
zh_hans: 在非常大的PDF上，导出可能会很重：请根据您的需要在代码中进行过滤。

# ed_dev_pdf_pdf_fonts_to_json_q3
source: À quoi sert l’export en JSON ?
ja: JSONエクスポートは何のためにありますか？
ko: JSON 내보내기는 무엇에 사용되나요?
zh_hans: 导出为JSON有什么用？

# ed_dev_pdf_pdf_fonts_to_json_a3
source: À automatiser des audits (CI), comparer deux PDF, ou enrichir un diagnostic technique.
ja: 監査（CI）を自動化したり、2つのPDFを比較したり、技術的診断を強化したりするためです。
ko: 감사를 자동화하거나(CI), 두 PDF를 비교하거나, 기술 진단을 풍부하게 하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 用于自动化审计（CI）、比较两个PDF或丰富技术诊断。

# ed_dev_pdf_pdf_form_fields_to_json_uc4_title
source: Debug de champs “invisibles”
ja: 「見えない」フィールドのデバッグ
ko: “보이지 않는” 필드 디버그
zh_hans: 调试“隐形”字段

# ed_dev_pdf_pdf_form_fields_to_json_uc4_text
source: Identifier des champs présents mais masqués, en lecture seule ou avec des flags particuliers.
ja: 存在するが隠されている、読み取り専用の、または特別なフラグを持つフィールドを特定します。
ko: 존재하지만 숨겨져 있거나 읽기 전용이거나 특정 플래그가 있는 필드를 식별합니다.
zh_hans: 识别存在但被隐藏、只读或具有特定标志的字段。

# ed_dev_pdf_pdf_form_fields_to_json_lim3
source: Sur des documents chiffrés, l’accès aux champs peut être restreint sans mot de passe.
ja: 暗号化された文書では、パスワードなしでフィールドへのアクセスが制限される場合があります。
ko: 암호화된 문서에서는 비밀번호 없이 필드 접근이 제한될 수 있습니다.
zh_hans: 在加密文档中，访问字段可能在没有密码的情况下受到限制。

# ed_dev_pdf_pdf_form_fields_to_json_q3
source: Les cases à cocher sont-elles gérées ?
ja: チェックボックスは管理されていますか？
ko: 체크박스는 관리되나요?
zh_hans: 复选框是否被管理？

# ed_dev_pdf_pdf_form_fields_to_json_a3
source: Oui : elles apparaissent généralement comme des champs bouton (Btn) avec un état on/off.
ja: はい：通常、ボタン（Btn）フィールドとして表示され、オン/オフの状態があります。
ko: 네: 일반적으로 on/off 상태의 버튼 필드(Btn)로 나타납니다.
zh_hans: 是的：它们通常显示为具有开/关状态的按钮字段（Btn）。

# ed_dev_pdf_pdf_images_to_json_lim3
source: Certaines images peuvent être “inline” dans le contenu et moins faciles à inventorier selon le PDF.
ja: 一部の画像はコンテンツ内に「インライン」であり、PDFによってはインベントリしにくい場合があります。
ko: 일부 이미지는 콘텐츠에 '인라인'으로 포함되어 있어 PDF에 따라 목록화하기 어려울 수 있습니다.
zh_hans: 某些图像可能在内容中“内联”，并且根据PDF不易清点。

# ed_dev_pdf_pdf_images_to_json_q3
source: Quel filtre correspond à un JPEG ?
ja: JPEGに対応するフィルターは何ですか？
ko: JPEG에 해당하는 필터는 무엇인가요?
zh_hans: 哪个过滤器对应于JPEG？

# ed_dev_pdf_pdf_images_to_json_a3
source: Le plus courant est DCTDecode (JPEG). JPXDecode correspond souvent à JPEG2000.
ja: 最も一般的なのはDCTDecode（JPEG）です。JPXDecodeはJPEG2000に対応することがよくあります。
ko: 가장 일반적인 것은 DCTDecode(JPEG)입니다. JPXDecode는 종종 JPEG2000에 해당합니다.
zh_hans: 最常见的是DCTDecode（JPEG）。JPXDecode通常对应于JPEG2000。

# ed_dev_pdf_pdf_linearized_check_lim3
source: Un PDF chiffré ou endommagé peut empêcher une analyse fiable de la structure.
ja: 暗号化されたPDFや破損したPDFは、構造の信頼できる分析を妨げる可能性があります。
ko: 암호화되거나 손상된 PDF는 구조에 대한 신뢰할 수 있는 분석을 방해할 수 있습니다.
zh_hans: 加密或损坏的PDF可能会阻止对结构的可靠分析。

# ed_dev_pdf_pdf_linearized_check_q3
source: Pourquoi ça ne change rien sur mon site ?
ja: なぜ私のサイトでは何も変わらないのですか？
ko: 내 사이트에 아무런 변화가 없는 이유는 무엇인가요?
zh_hans: 为什么这对我的网站没有影响？

# ed_dev_pdf_pdf_linearized_check_a3
source: Si votre serveur/CDN ne gère pas Range, le navigateur doit télécharger plus de données avant d’afficher.
ja: サーバー/CDNがRangeをサポートしていない場合、ブラウザは表示する前により多くのデータをダウンロードする必要があります。
ko: 서버/CDN이 Range를 지원하지 않으면 브라우저는 표시하기 전에 더 많은 데이터를 다운로드해야 합니다.
zh_hans: 如果您的服务器/CDN不支持Range，浏览器必须下载更多数据才能显示。

# ed_dev_pdf_pdf_links_extractor_uc4_title
source: Contrôle qualité
ja: 品質管理
ko: 품질 관리
zh_hans: 质量控制

# ed_dev_pdf_pdf_links_extractor_uc4_text
source: Vérifier que chaque bouton/lien pointe vers la bonne page (lien interne, ancre, action).
ja: 各ボタン/リンクが正しいページを指していることを確認します（内部リンク、アンカー、アクション）。
ko: 각 버튼/링크가 올바른 페이지(내부 링크, 앵커, 액션)를 가리키는지 확인하세요.
zh_hans: 检查每个按钮/链接是否指向正确的页面（内部链接、锚点、操作）。

# ed_dev_pdf_pdf_links_extractor_lim3
source: Sur des PDF chiffrés, l’extraction peut être restreinte.
ja: 暗号化されたPDFでは、抽出が制限される場合があります。
ko: 암호화된 PDF에서는 추출이 제한될 수 있습니다.
zh_hans: 在加密的PDF上，提取可能会受到限制。

# ed_dev_pdf_pdf_links_extractor_q3
source: Pourquoi certains “liens” ne sont pas listés ?
ja: なぜいくつかの「リンク」がリストされていないのですか？
ko: 왜 일부 '링크'가 목록에 없나요?
zh_hans: 为什么某些“链接”没有列出？

# ed_dev_pdf_pdf_links_extractor_a3
source: S’ils ne sont pas implémentés comme annotations (pas de zone cliquable), ils ne peuvent pas être détectés.
ja: それらが注釈として実装されていない場合（クリック可能な領域がない）、検出できません。
ko: 주석으로 구현되지 않은 경우(클릭 가능한 영역이 없음) 감지할 수 없습니다.
zh_hans: 如果它们没有作为注释实现（没有可点击区域），则无法被检测到。

# ed_dev_pdf_pdf_merge_uc4_title
source: Unifier des sources hétérogènes
ja: 異種ソースの統合
ko: 이질적인 소스 통합
zh_hans: 统一异构来源

# ed_dev_pdf_pdf_merge_uc4_text
source: Fusionner des PDF issus de scanners, exports bureautiques ou outils métier.
ja: スキャナー、オフィスエクスポート、または業務ツールからのPDFを統合します。
ko: 스캐너, 사무용 프로그램 또는 비즈니스 도구에서 생성된 PDF를 병합합니다.
zh_hans: 合并来自扫描仪、办公导出或业务工具的PDF。

# ed_dev_pdf_pdf_merge_lim3
source: Les signatures existantes peuvent devenir invalides après fusion (le document signé doit rester inchangé).
ja: 既存の署名は、統合後に無効になる可能性があります（署名された文書は変更されてはいけません）。
ko: 기존 서명이 병합 후 무효화될 수 있습니다(서명된 문서는 변경되지 않아야 합니다).
zh_hans: 现有签名在合并后可能会失效（签署的文档必须保持不变）。

# ed_dev_pdf_pdf_merge_q3
source: La qualité des pages change-t-elle ?
ja: ページの品質は変わりますか？
ko: 페이지 품질이 변경되나요?
zh_hans: 页面质量会改变吗？

# ed_dev_pdf_pdf_merge_a3
source: Non : la fusion assemble les pages, elle ne recomprime pas le contenu par défaut.
ja: いいえ：統合はページを組み合わせるだけで、デフォルトでは内容を再圧縮しません。
ko: 아니요: 병합은 페이지를 조합할 뿐, 기본적으로 내용을 재압축하지 않습니다.
zh_hans: 不会：合并只是将页面组合在一起，默认情况下不会重新压缩内容。

# ed_dev_pdf_pdf_metadata_to_json_uc4_title
source: Comparaison de versions
ja: バージョンの比較
ko: 버전 비교
zh_hans: 版本比较

# ed_dev_pdf_pdf_metadata_to_json_uc4_text
source: Comparer deux PDF et repérer des changements de dates, d’auteur ou de XMP.
ja: 2つのPDFを比較し、日付、著者、またはXMPの変更を特定します。
ko: 두 PDF를 비교하고 날짜, 저자 또는 XMP의 변경 사항을 확인합니다.
zh_hans: 比较两个PDF并识别日期、作者或XMP的变化。

# ed_dev_pdf_pdf_metadata_to_json_lim3
source: Sur des PDF chiffrés, l’accès aux métadonnées peut être restreint.
ja: 暗号化されたPDFでは、メタデータへのアクセスが制限される場合があります。
ko: 암호화된 PDF에서는 메타데이터 접근이 제한될 수 있습니다.
zh_hans: 在加密的PDF上，访问元数据可能会受到限制。

# ed_dev_pdf_pdf_metadata_to_json_q3
source: L’outil modifie-t-il les métadonnées ?
ja: ツールはメタデータを変更しますか？
ko: 도구가 메타데이터를 수정하나요?
zh_hans: 工具会修改元数据吗？

# ed_dev_pdf_pdf_metadata_to_json_a3
source: Non, il lit et exporte. Pour retirer des métadonnées, utilisez un outil de nettoyage/sanitization.
ja: いいえ、読み取りとエクスポートを行います。メタデータを削除するには、クリーンアップ/サニタイズツールを使用してください。
ko: 아니요, 읽고 내보냅니다. 메타데이터를 제거하려면 정리/소독 도구를 사용하세요.
zh_hans: 不会，它只读取和导出。要删除元数据，请使用清理/消毒工具。

# ed_dev_pdf_pdf_object_info_to_json_lim3
source: Un PDF chiffré limite l’inspection détaillée sans clé.
ja: 暗号化されたPDFは、キーなしでは詳細な検査を制限します。
ko: 암호화된 PDF는 키 없이 상세 검사를 제한합니다.
zh_hans: 加密的PDF限制了没有密钥的详细检查。

# ed_dev_pdf_pdf_object_info_to_json_q3
source: Puis-je y trouver du JavaScript ?
ja: JavaScriptを見つけることができますか？
ko: 여기서 JavaScript를 찾을 수 있나요?
zh_hans: 我可以找到JavaScript吗？

# ed_dev_pdf_pdf_object_info_to_json_a3
source: Souvent oui via certains dictionnaires/actions. Pour un nettoyage, utilisez l’outil de sanitization.
ja: 多くの場合、特定の辞書/アクションを介して可能です。クリーンアップには、サニタイズツールを使用してください。
ko: 종종 특정 사전/작업을 통해 가능합니다. 정리를 위해 소독 도구를 사용하세요.
zh_hans: 通常可以通过某些字典/操作找到。要进行清理，请使用消毒工具。

# ed_dev_pdf_pdf_outline_to_json_lim3
source: Sur des PDF chiffrés, l’accès peut être limité.
ja: 暗号化されたPDFでは、アクセスが制限される場合があります。
ko: 암호화된 PDF에서는 접근이 제한될 수 있습니다.
zh_hans: 在加密的PDF上，访问可能会受到限制。

# ed_dev_pdf_pdf_outline_to_json_q3
source: Puis-je reconstruire un sommaire ailleurs ?
ja: 他の場所で目次を再構築できますか？
ko: 다른 곳에서 목차를 재구성할 수 있나요?
zh_hans: 我可以在其他地方重建目录吗？

# ed_dev_pdf_pdf_outline_to_json_a3
source: Oui : le JSON sert de base pour recréer une navigation dans un autre format.
ja: はい：JSONは他の形式でナビゲーションを再作成するための基盤として機能します。
ko: 네: JSON은 다른 형식으로 탐색을 재구성하는 데 기초로 사용됩니다.
zh_hans: 可以：JSON作为基础用于在其他格式中重建导航。

# ed_dev_pdf_pdf_page_content_ops_to_json_lim3
source: Sur des gros PDF, l’export peut être volumineux : ciblez une page/plage si possible.
ja: 大きなPDFでは、エクスポートが大きくなる可能性があります：可能であればページ/範囲をターゲットにしてください。
ko: 대형 PDF에서는 내보내기가 방대할 수 있습니다: 가능하면 페이지/범위를 지정하세요.
zh_hans: 在大型PDF上，导出可能会很大：如果可能，请针对特定页面/范围。

# ed_dev_pdf_pdf_page_content_ops_to_json_q3
source: À quoi sert “cm” ?
ja: 「cm」は何のためですか？
ko: “cm”는 무엇을 의미하나요?
zh_hans: “cm”有什么用？

# ed_dev_pdf_pdf_page_content_ops_to_json_a3
source: C’est une transformation (matrice) appliquée au repère : souvent la cause de positions/rotations inattendues.
ja: それは座標系に適用される変換（行列）です：しばしば予期しない位置/回転の原因となります。
ko: 좌표계에 적용된 변환(행렬)입니다: 종종 예상치 못한 위치/회전의 원인입니다.
zh_hans: 这是应用于坐标系的变换（矩阵）：通常是导致意外位置/旋转的原因。

# ed_dev_pdf_pdf_pages_to_json_uc4_title
source: Automatisation
ja: 自動化
ko: 자동화
zh_hans: 自动化
